Prédateur redoutable, il mesurait 12 mètres et pesait 9 tonnes.
Carnivore agile, rapide et intelligent, avec des griffes acérées.
Herbivore géant, au long cou, se nourrissant de feuillage élevé.
Herbivore cornu, doté de trois cornes pour se défendre.
Dinosaure à plaques, avec un dos orné et une queue pointue.
Armure vivante, possédant une queue-massue défensive.
Crête osseuse distinctive, utilisée pour la communication.
Vol majestueux, envergure de 7 mètres, chasseur aérien de poissons.
Prédateur bipède, 9 mètres de long, dents tranchantes et griffes acérées.
Herbivore immense, 27 mètres, mangeant les feuilles des arbres.
Prédateur à griffes, rapide et agile pour chasser efficacement.
Herbivore blindé, protégé par une carapace de plaques osseuses.
Chasseur furtif, petit, rapide et précis dans ses attaques.
Géant des airs, plane sur de longues distances en quête de nourriture.
Roi des mers, prédateur marin dominant avec des dents acérées.
Dinosaure à cornes, armes naturelles pour défense et domination.
Dinosaure à bec, adapté à la chasse avec un bec puissant.
Marcheur des marécages, se nourrissant de plantes aquatiques.
Chercheur de trésors, fouille le sol avec ses longues griffes.
Géant des forêts, avancée lente à travers la végétation dense.
Grand bipède carnivore, bras courts, dents acérées, du Crétacé supérieur.
Herbivore massif, long cou et queue, vivait au Jurassique.
Herbivore cornu, collerette osseuse, trois cornes, du Crétacé tardif.
Petit chasseur bipède, griffe en faucille, rapide et agile.
Herbivore blindé, plaques osseuses et queue défensive.
Prédateur à voile dorsale, grand chasseur du Crétacé inférieur.
Dinosaure bipède à plumes, entre dinosaures et oiseaux.
Herbivore à dôme crânien, structure osseuse pour protection.
Herbivore bipède, crête creuse servant à la communication.
Herbivore quadrupède, queue défensive couverte de pointes.
Carnivore à longues griffes, tête petite, du Crétacé supérieur.
Quadrupède massif, peau épaisse, protégé par de petites épines.
Crête osseuse imposante, pour intimider ou séduire.
Petit bipède omnivore, rapide, au bec tranchant.
Quadrupède blindé, plaques osseuses et épines défensives.
Carnivore à museau fin et dents acérées.
Herbivore bipède, bec corné, crête denteleuse sur le dos.
Dinosaure à plumes, ailes rudimentaires, proche des oiseaux.
Quadrupède géant, queue en massue pour se défendre.
Carnivore bipède, crête osseuse pour combat territorial.
Herbivore blindé, plaques osseuses et queue pointue.
Carnivore bipède, tête massive, dents tranchantes, redoutable prédateur.
Herbivore géant, long cou et pattes robustes.
Bipède carnivore, griffes acérées, queue robuste pour l’équilibre.
Herbivore blindé, longues épines dorsales, thermorégulation.
Carnivore bipède, dents tranchantes et museau allongé.
Herbivore bipède, bec puissant et crêtes osseuses.
Dinosaure bipède, plumes, griffes acérées, lien vers les oiseaux.
Herbivore quadrupède, collerette osseuse et cornes frontales.
Carnivore bipède, crête creuse, queue longue et agile.